Welcome, in this video, we're going to compare differences with the "diff" command.
Bem-vindo, neste vdeo, vamos comparar as diferenas com o comando "diff".
I'm currently in the "demo" Git repository.
Eu estou atualmente no repositrio Git "demo".
I'm on master, with nothing to commit since I'm on a clean working directory.
Estou no mestre, sem nada para confirmar, pois estou em um diretrio de trabalho limpo.
I'm going to use my newly created "hist" alias to show my history, at least thus far.
Eu vou usar o meu alias "hist" recm-criado para mostrar meu histrico, pelo menos at agora.
If I wanted to see the differences between two commit points,
Se eu quisesse ver as diferenas entre dois pontos de commit,
I could use the "git diff" command to do so.
eu poderia usar o comando "git diff" para fazer isso.
I'm going to select the second from the bottom commit, which is "d444e90",
Vou selecionar o segundo da subentrada inferior, que  "d444e90", e depois o
and then the second point, I'm going to use the special pointer called "HEAD",
segundo ponto, vou usar o ponteiro especial chamado
then press enter. Now we get a difference between the "HEAD", which is
"HEAD", depois aperte enter. Agora temos uma diferena entre o
the last commit on the current branch, which is master, and that specific commit.
"HEAD", que  o ltimo commit no branch atual, que  master, e aquele commit especfico.
We could use the same command, except using the "difftool" command,
Poderamos usar o mesmo comando, exceto usando o comando "difftool",
again, the same parameters, and Git will launch the configured diff tool,
novamente, os mesmos parmetros, e o Git ir lanar a ferramenta
which in my case is P4Merge. Since I have multiple files that are associated with this diff,
diff configurada, que no meu caso  o P4Merge. Como tenho vrios arquivos associados a este diff,
I'm going to cycle through each one of them by quitting P4Merge with command+q
vou percorrer cada um deles encerrando o P4Merge com o comando + q para
in order to cycle to the next file involved in the diff.
alternar para o prximo arquivo envolvido no diff.
Once we've cycled through all the files that are associated with the diff,
Uma vez que percorremos todos os arquivos associados ao diff, o
Git returns us back to the terminal. I'm going to modify the "README.md" file.
Git nos retorna de volta ao terminal. Eu vou modificar o "README. md "file.
I've saved those changes, and now I know I have a modified Readme file,
Salvei essas alteraes e agora sei que tenho um arquivo Leia-me modificado, mas no
but I don't know what those changes are. Again, "git diff" to the rescue.
sei quais so essas alteraes. Mais uma vez, "git diff" para o resgate.
If I just type "git diff", I get a difference between
Se eu apenas digitar "git diff", eu obtenho uma diferena
what's recently changed in the working directory,
entre o que foi alterado recentemente
versus the "HEAD" position in the Git repository, which is the last commit on this branch.
no diretrio de trabalho, versus a posio "HEAD" no repositrio Git, que  o ltimo commit neste branch.
So, you can see that instead of just "Heading 2",
Ento, voc pode ver que, em vez
that we have "Heading 2", "+Just some updates".
de apenas "Ttulo 2", temos "Ttulo 2", "+ Apenas algumas atualizaes".
In the same fashion, if we type "git difftool",
Da mesma forma, se digitarmos "git difftool", fazemos
we do the same thing, but we get to use P4Merge instead. There we have it.
a mesma coisa, mas podemos usar o P4Merge. L ns temos isso.
Once you're done looking at the differences between "HEAD" and the working directory,
Quando terminar de examinar as diferenas entre "HEAD" e o
quit out of P4Merge by using command+q.
diretrio de trabalho, saia do P4Merge usando o comando + q.
The "diff" command is actually extremely powerful;
O comando "diff"  realmente extremamente poderoso; Eu
I recommend that you look at the help page for the "diff" command.
recomendo que voc olhe para a pgina de ajuda para o comando "diff".
There are many many different options,
Existem muitas opes diferentes, e
and it's extremely flexible and can be used in a number of cases.
extremamente flexvel e pode ser usado em vrios casos.
And, for the most part, anything that can be passed into the "diff" command
E, na maior parte, qualquer coisa que possa ser passada para
can also be passed into the "difftool" command.
o comando "diff" tambm pode ser passada para o comando "difftool".